Repository: iAugux/iBBS-Swift
Catalog: iBBS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: There is no more data!
zh_hans: 没有更多的数据了

source: No reply yet
zh_hans: 还没有回复

source: You haven't wrote anything!
zh_hans: 你还没有写任何东西哦

source: Got it
zh_hans: 知道了

source: No message yet...
zh_hans: 还没有消息

source: You should fill in all the form
zh_hans: 所有的信息都要填写

source: please check it again
zh_hans: 请再检查一遍

# Digits of username must be more than 4 and less than 16.
source: Digits of username must be more than 3 and less than 16.
zh_hans: 用户名必须大于3位小于16位

source: Invalid email address !
zh_hans: 邮件地址格式错误

source: Try again
zh_hans: 再试一次

source: I'll check
zh_hans: 好

source: Digits of password should more than 6 .
zh_hans: 密码不得小于6位数

source: Passwords must be the same
zh_hans: 两次密码必须相同

source: I know
zh_hans: 知道了

source: Register sucessfully and logging in...
zh_hans: 注册成功，正在登录...

source: Register failed!
zh_hans: 注册失败

# sorry, something wrong with server... 😭😭😭
source: sorry, something wrong with server...\n😭😭😭
zh_hans: 对不起，服务器出错\n😭😭😭

source: Please input your username and password.
zh_hans: 请输入用户名和密码

source: Error Message
zh_hans: 错误信息

source: Are you sure to logout ?
zh_hans: 确定退出登录吗？

source: Login or Register ?
zh_hans: 登录还是注册？
